Zielkonflikte: 

Die Umsetzung der User-Stories, das Bezahlen eines verlorenen Tickets und als Abonnent kostenlos zu
parken, war bereits beim Aufkommen der ersten Ansätze schwierig, zu gestalten. Es fehlte zu viel Zeit, um beide 
Ideen zu verwirklichen, wodurch lediglich die Möglichkeit implementiert wurde, für Autofahrer mit Handicap parken zu 
dürfen. Ansonsten gab es keine Konflikte bezüglich Ideen oder Ansätzen innerhalb der Gruppe. Außerdem hat sich der 
Fokus zum Ende des Projekts auf die korrekt und optimale Verwendung der 7.0.0 ccm Version gerichtet, da diese einige
Features hat, die genau unseren anfänglichen Vorstellungen entsprechen.
 


Resümee und Fazit: Insgesamt war das Projekt eine neue Erfahrung für alle Teammitglieder, innerhalb einer knappen Zeitgrenze ein größeres Projekt zu entwickeln. Es wurden zwar leider weniger Ziele erreicht als geplant, da die kurze Frist
und zugleich eine Fehleinschätzung von dem, was man innerhalb dieser Zeit schaffen kann, ein großer Faktor diesbezüglich gewesen sind, dennoch 
konnte man auch daraus lernen, dass Qualität vor Quantität der wichtigste Punkt ist. Für das nächste Projekt können wir auf jeden Fall die CCD-Werte und Prinzipien, welche wir gerne früher kennengelernt hätten,
mitnehmen. 
 