Die User-Story, bei der ein Autofahrer eine Einsicht auf die Anzahl der Parkplätze hat,
wurde automatisch durch die Projektaufgaben implementiert (begrenzte Anzahl an Parkplätzen). Die gleiche Situation bezieht
sich dementsprechend auch auf die Dokumentation des Betreibers, welcher die Umsätze ermitteln will(Diese kann er mithilfe der
Summe der Preise aller eingeparkten Autos ermitteln). Dadurch lag der Fokus zunächst auf der Implementierung von Parkplätzen
für Autofahrer mit einem Handicap, gefolgt von der Möglichkeit, ein verlorenes Parkticket für einen Festpreis ersetzen zu können.